### mmap()
```C
/*
addr：参数 addr 用于指定映射到内存区域的起始地址。通常将其设置为 NULL，这表示由系统选择该
         映射区的起始地址，这是最常见的设置方式；如果参数 addr 不为 NULL，则表示由自己指定映射区的起始
         地址，此函数的返回值是该映射区的起始地址。
length：参数 length 指定映射长度，表示将文件中的多大部分映射到内存区域中，以字节为单位，譬如
        length=1024 * 4，表示将文件的 4K 字节大小映射到内存区域中。
offset：文件映射的偏移量，通常将其设置为 0，表示从文件头部开始映射；所以参数 offset 和参数 length
        就确定了文件的起始位置和长度
fd：文件描述符，指定要映射到内存区域中的文件
prot：参数 prot 指定了映射区的保护要求，可取值如下：
        PROT_EXEC：映射区可执行；
        PROT_READ：映射区可读；
        PROT_WRITE：映射区可写；
        PROT_NONE：映射区不可访问。
flags：参数 flags 可影响映射区的多种属性，参数 flags 必须要指定以下两种标志之一：
⚫ MAP_SHARED：此标志指定当对映射区写入数据时，数据会写入到文件中，也就是会将写入到映
射区中的数据更新到文件中，并且允许其它进程共享。
⚫ MAP_PRIVATE：此标志指定当对映射区写入数据时，会创建映射文件的一个私人副本（copy-onwrite），对映射区的任何操作都不会更新到文件中，仅仅只是对文件副本进行读写。
除此之外，还可将以下标志中的 0 个或多个组合到参数 flags 中，通过按位或运算符进行组合：
⚫ MAP_FIXED：在未指定该标志的情况下，如果参数 addr 不等于 NULL，表示由调用者自己指定
映射区的起始地址，但这只是一种建议、而并非强制，所以内核并不会保证使用参数 addr 指定的
值作为映射区的起始地址；如果指定了 MAP_FIXED 标志，则表示要求必须使用参数 addr 指定的
值作为起始地址，如果使用指定值无法成功建立映射时，则放弃！通常，不建议使用此标志，因为
这不利于移植。
⚫ MAP_ANONYMOUS：建立匿名映射，此时会忽略参数 fd 和 offset，不涉及文件，而且映射区域
无法和其它进程共享。
⚫ MAP_ANON：与 MAP_ANONYMOUS 标志同义，不建议使用。
⚫ MAP_DENYWRITE：该标志被忽略。
⚫ MAP_EXECUTABLE：该标志被忽略。
⚫ MAP_FILE：兼容性标志，已被忽略。
⚫ MAP_LOCKED：对映射区域进行上
*/
void *mmap(void *addr, size_t length, int prot, int flags, int fd, off_t offset);


```

### munmap(); 

